Disculpe.
Coloque el artículo de la subasta aquí.
¿Qué?
Aquí está la cosa:
para la subasta benéfica de hoy,
todos los invitados
debería traer un artículo
para ayudar a recaudar fondos.
No lo sé...
¿Quién es ella?
¿Está con las manos vacías?
Su vestido es muy feo.
¿Tiene ella una invitación?
Oh.
Eres la novia del señor Chi, ¿verdad?
¿Por qué estás con las manos vacías?
¿Qué tengo que hacer?
No tengo nada conmigo...
Qué gracioso, ¿eh?
¿A Daniel le gusta este tipo de chicas?
No puedo creer eso.
ella no donará nada
a la subasta benéfica. ¡Qué ridículo!
¿Qué estás haciendo?
Tal vez,
lo hemos entendido mal.
ella no lo es,
un niño pequeño.
Ya que ella está aquí,
ella donará algo, ¿verdad?
Mirar.
La pulsera se ve genial.
Esperar.
No puedes quitártelo.
La vieja señora me lo dio.
¿Cómo puedo donar esto?